Repository: Izzzio/BigNetWallet
Catalog: public_html/src/Locale/*/default.po
Languages: jp

source: Admin
jp: 管理者

source: Log out
jp: ログアウト

source: Wallet
jp: ウォレット

source: Deposit
jp: 入金

source: Send to Wallet
jp: ウォレットに送金

source: How to buy
jp: 購入方法

source: Buy tokens from deposit
jp: デポジットからトークンを購入する

source: Token count
jp: トークン数

source: Bonus
jp: ボーナス

source: Total
jp: 合計

source: Spend all funds in your account to buy tokens
jp: アカウントのすべての資金を使ってトークンを購入する

source: Buy
jp: 購入

source: Tokens amount
jp: トークン量

source: Payment currency
jp: 支払い通貨

source: Get payment information
jp: 支払い情報を取得する

source: Make a deposit
jp: 入金する

source: Buy tokens
jp: トークンを購入する

source: Get payment address
jp: 支払い先住所を取得する

source: Referal link
jp: 紹介リンク

source: Referral link
jp: 紹介リンク

source: Copy
jp: コピーする

source: Token sale starts in
jp: トークンセールが始まります

source: Show
jp: 示す

source: Your reward amounts to {0}% of all tokens purchased by your referrals.
jp: あなたの報酬はあなたの紹介によって購入されたすべてのトークンの{0}％になります。

source: Deposit will appear on your account only after a few block confirmations. It can take from 10 minutes to 2 hours or more, depending on your payment method.
jp: 入金は、数回のブロック確認後にのみあなたの口座に表示されます。 お支払い方法によっては10分から2時間以上かかる場合があります。

source: Go to your wallet account and send money to the showed address. Please make sure that your deposit exceeds the minimum purchase amount.
jp: あなたのウォレットのアカウントに行き、表示された住所に送金してください。 預金金額が最低購入金額を超えていることを確認してください。

source: The subsequent change of wallet address is possible only through the administrator.
jp: その後のウォレットアドレスの変更は、管理者のみが可能です。

source: Sign in
jp: サインイン

source: Enter wallet address
jp: ウォレットアドレスを入力する

source: Password
jp: パスワード

source: Unknown
jp: 不明

source: Forgot password
jp: パスワードをお忘れですか

source: Sign up
jp: サインアップ

source: Phone
jp: 電話

source: Full name
jp: 氏名

source: Age
jp: 年齢

source: Country
jp: 国

source: Repeat password
jp: パスワードを再度入力してください。

source: I am not USA or Singapore citizen
jp: 私はアメリカ人でもシンガポール人でもありません。

source: Password restore
jp: パスワードの復元

source: Restore
jp: 復元

source: Remember the password?
jp: パスワードを覚えていますか？

source: Goodbye
jp: さようなら

source: Hello.
jp: こんにちは。

source: You have been registered on the
jp: あなたはサイトに登録されています

source: To recover the password, click on this link
jp: パスワードを回復するには、このリンクをクリックしてください

source: Your login
jp: あなたのログイン

source: You was request password restore at
jp: サイトのパスワードの回復を要求しました。

source: You new password
jp: あなたの新しいパスワード

source: Check you email for verification code
jp: 確認コードを電子メールで確認してください

source: Ooops! User already exists
jp: おっと！ このユーザーは既に存在します

source: verification email
jp: 確認メール

source: User with same email already registred
jp: 同じメールアドレスを持つユーザーが既に登録されています

source: Password confirmation doesn't match Password
jp: 確認用パスワードとパスワードが一致しません

source: Account verified. Use you login data for sign in
jp: アカウントが確認されました。 サインインのためにログインデータを使用します。

source: Incorrect email or password
jp: 不正確な電子メールまたはパスワード

source: User not verified. Check you email.
jp: ユーザーが確認されません。 メールをチェックしてください。

source: restore email
jp: メールを復元する

source: Restore code sended to Email
jp: 電子メールに送信された復元コード

source: new password
jp: 新しいパスワード

source: We send you new password to email
jp: あなたのメールアドレスに新しいパスワードを送信しました

source: To confirm the registration, click on this link
jp: 登録を確認するには、このリンクをクリックしてください

source: Accept
jp: 同意する

source: User
jp: あなたの紹介

source: Registration date
jp: 登録日

source: Tokens
jp: トークン

source: Empty
jp: 空にする

source: Save
jp: 保存する

source: Name
jp: 名前

source: Profile
jp: プロフィール

source: Old password
jp: 以前のパスワード

source: Save new password
jp: 新しいパスワードを保存する

source: Account
jp: アカウント

source: My
jp: 私の

source: Password updated
jp: パスワードを更新しました

source: Account updated
jp: アカウントを更新しました

source: New password
jp: 新しいパスワード

source: Your referals
jp: あなたの紹介

source: Your referrals
jp: あなたの紹介

source: Current time
jp: 現在の時刻

source: The end of the stage in
jp: ステージの終わりは

source: The balance is indicated in conventional units equal to the US dollar
jp: 残高は、米ドルに等しい従来の単位で表示されます。

source: Incoming transactions
jp: インカミングトランザクション

source: Amount
jp: 量

source: Date
jp: 日付

source: Currency
jp: 通貨

source: Email
jp: 電子メール

source: Sign in with
jp: にログインする

source: Bad email
jp: 間違った電子メール

source: Please enter your email to continue
jp: 続行するにはメールを入力してください

source: Continue
jp: 続行する

source: Invalid email
jp: 無効なメール

source: Two-factor Authentication
jp: 二要素認証

source: This code will be used to sign in to your account.
jp: このコードは、あなたのアカウントにサインインするために使用されます。

source: Activate
jp: 有効化する

source: Deactivate
jp: 無効化する

source: Please, input code from app for continue.
jp: 続行するには、アプリからコードを入力してください。

source: Code wrong. Try again with new correct code.
jp: コードが間違っています。 新たな正しいコードで再試行してください。

source: Two-factor Authentication successfully enabled.
jp: 二要素認証が有効になりました。

source: Error while activating two-factor authentication. Please contact us.
jp: 二要素認証を有効にする際にエラーが発生しました。 お問い合わせください。

source: Two-factor Authentication successfully disabled.
jp: 二要素認証が無効になりました。

source: IError while deactivating two-factor authentication. Please contact us.
jp: 二要素認証を無効にする際にエラーが発生しました。 お問い合わせください。

source: Please, input you password for continue
jp: 続行するにはパスワードを入力してください

source: Please enter 2FA security code
jp: 2FAのセキュリティコードを入力してください

source: Send
jp: 送信する

source: Wrong password
jp: 間違ったパスワード

source: Code wrong. Try login again.
jp: コードが間違っています。 もう一度ログインしてみてください。

source: User not exist.
jp: ユーザーが存在しません。

source: Login error. Try again later.
jp: ログインエラーです。 あとでもう一度試してみてください。

source: Code wrong. Try again letter with new correct code.
jp: コードが間違っています。 新たな正しいコードで後で再試行してください。

source: Enable two factor
jp: 二要素認証を有効にする

source: Scan this QR code with you Google Authenticator app on you mobile phone (download for {0} or {1}). Once scanned you will be presented with a random 6 digit number. Enter that number below to finish the setup process.
jp: 携帯電話のGoogle認証システムアプリでこのQRコードをスキャンします（{0}または{1}用にダウンロード）。 スキャンされるとランダムに6桁の数字が表示されます。 セットアッププロセスを終了するには、その番号を入力します。

source: If your phone does not support reading of QR codes, enter the code in the application, which you see below.
jp: お使いの携帯電話でQRコードの読み取りがサポートされていない場合は、アプリケーションにコードを入力します（下記参照）。

source: Very important!
jp: 非常に重要です！

source: Keep this code: write it on a piece of paper or remember it. Only with this code will you be able to restore access if you lose your phone or remove the application from your phone.
jp: このコードを保管してください：コードを紙に書き留めておくか、暗記しておいてください。 このコードでのみ、電話を紛失した場合や電話からアプリケーションを削除した場合にアクセス権を復元することができます。

source: Code from app
jp: アプリからのコード

source: Login attempts history
jp: ログイン試行履歴

source: User Agent
jp: ユーザーエージェント

source: Successful
jp: 成功しました

source: Yes
jp: はい

source: No
jp: いいえ

source: Currencies rate
jp: 為替レート

source: Symbol
jp: シンボル

source: Price, usd
jp: 価格、USD

source: from CoinMarketCap
jp: CoinMarketCapから

source: Start
jp: 開始する

source: KYC successfully passed
jp: 成功しました。

source: Previous attempt KYC failed:
jp: 以前の試みは失敗しました：

source: Pending KYC status.
jp: 保留中のKYCステータス。

source: Unable to start identification. Please contact us.
jp: 本人確認を開始できません。 お問い合わせください。

source: Editing account data is not available after KYC passing
jp: KYCの後にアカウントデータを編集することはできません

source: Back
jp: 戻る
